[සංගීතය]
සුබ පැතුම් ටයිප් කිරීම සඳහා ස්තූතියි
අවසානය ආරක්ෂක ආරක්ෂිත ප්රදේශය
ධනාත්මක ඊ විසඳුම් මම රොබී ෆර්ගසන්
සහ මෙම උපලේඛන හරහා
අපි අපේ බ්ලොග් එකට එකතුවෙලා
ඔබට නොමිලේ සම්පතක් ලබා දෙන්න
ඔබ හා ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය දැනුවත් කිරීමට හැකි
වන බව cybersecurity ප්රශ්න ගැන
2019 දී ඔබට සහ ඔබේ සමාගමට බලපානු ඇත
මුලින්ම මෙහි ඉක්මන් ප්රකාශයක්
ධනාත්මක ඊ විසඳුම් අප නැඹුරු නොවේ
අපේ බොහෝ හොරණෑවක් වැඩියි, නමුත් එය විශිෂ්ටයි
අපේ සමාගමෙන් හොඳ ආරංචියක් ලැබුණ විට
හවුල්කරුවන් ජේම්ස් චාර්මස් අධ්යක්ෂ
ESET කැනඩාවේ විකුණුම් අපට හමු වූවා
කියනවා මම කියනවා මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා
ධනාත්මක විසඳුම් ඇති බව ඔබට කියමි
ESET සඳහා 2018 MVP ලෙස පිළිගැනේ
කැනඩාව සුභ පතනවා
ඔබේ වර්ධනයට අප සමග සම්බන්ධවීම
ESET හි පොදු සහායක් නැත
ඉහළම මට්ටම්වලදී අපි නොසිතන
නිසැකවම ඔහු හිතන තරම් හොඳයි
මෙම සම්මානය ලැබීමට සුදුසු බව අපි නොදනිමු
ESET උතුරු ඇමරිකාවේ පිළිගැනේ
Hard Rock හි හවුල්කාරිත්ව සම්මන්ත්රණය
මේ සතියේ සැන් ඩියේගෝ හෝටලය
ඔබ යම් කර්මාන්තයක් අනුමත කිරීමක් කළ යුතුය
අපි දිගටම කරගෙන යන වැඩ පිළිගනිමු
අප විසින් ඉටු කිරීමට හා අප විසින් කළ යුතු දේ සහ
ඔබ අපගේ ගනුදෙනුකරුවන් ආරක්ෂාකාරී බව සහතික කිරීම
මෙය ප්රදර්ශනය සමඟ දැන් සුරක්ෂිතව ඇත
සතියේ දේවල් සහ ක අන්තර්ජාල
කර්මාන්තයේ අන්තර්ජාලය දිගටම පවතිනවා
නව විශ්වසනීය තලයකට පිවිසීමට
පාරිභෝගිකයින්ට හා කර්මාන්තයට පමණක් නොව මේවා
සැඟවුණු අන්තරායන් මිනිස්සු දක්ෂයි
දොර අගුල් සහ ස්මාර්ට් වැනි ගෘහ උපකරණ
උෂ්ණත්වය වැඩිපුර පහසු කරයි
සහ නිවස ඉදිරිපිට ආරක්ෂිතයි
වලාකුළු මත පදනම් වූ කර්මාන්ත සඳහා කර්මාන්තය
කාලය ඉතිරි කර ඵලදායිතාව වැඩි කර ගන්න
, එහි ලොව වටා කම්කරුවන්
ප්රයෝජනවත් බවක් දක්වන්නේ කාරණයෙන්ය
මෙම උපාංග සහ මෙවලම් සම්බන්ධ වේ
අන්තර්ජාලයට හෝ සෘජු හෝ අන්තර්ජාලය හරහා
රවුටර හෝ වෙනත් උපාංගයන්ගෙන් අදහස් වන්නේ මෙයයි
මේ සෑම දෙයක්ම බව
අවියෝජනීයව බැඳී ඇත
ඒ වගේම ඇත්තටම ස්මාර්ට් එකට එකතු වෙනවා
මට අද ටෝනි ගෝලීය ක skom වේ
ආරක්ෂක එවැන්ජලිස්තඥයා සහ කර්මාන්තය
ටෝනි ටෙසීගේ තානාපතිවරයා අප සමඟ සිටියේ
සති කීපයකට පස්සේ අපි ටිකක් සකස් කළා
2019 දී ටෝනි පිළිගැනීමේ අනාවැකි
ආපසු
ටෝනි අපව ආරම්භ කිරීමට මූලික ප්රශ්නයක්
තාක්ෂණය මේ මොහොතේ දී අද
ඉතිහාසය අපි 2019 මුල් කාලයේ සිටම සිටියෙමු
මෙය විශාල ලෙස වාර්තා කරන්න
කර්මාන්තයේ අන්තර්ජාලය හෝ ඉන්ටර්නෙට්
අන්තර්ජාලයේ දේවල් සහ වෙනත් වචන වලින්
කර්මාන්තයට සාපේක්ෂව පාරිභෝගික වෙළඳපොළවල් අපි
අප උත්සාහ කළ යුත්තේ අප උත්සාහ කළ යුත්තේ කුමක්ද යන්නයි
IOT IO ටී සහ IOT මගින් අදහස් කර ඇත
ඔබ මේ තරම් විශාල පාරිභෝගික වෙළඳපොළක්
ඒත්, මම දන්නවා තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා කියලා
එය එහි නැත පිටතට විවිධ අර්ථ දැක්වීම්
ස්මාර්ට් ෙගොඩනැගිලි ස්මාර්ට් නගර ඇතුළත්
එය විකල්පයක් නැතහොත් මම වේවි
සංවේදක සහ ස්වයංක්රීයකරණය ගැන කතා කරනවා
නිෂ්පාදනයේ පුරෝකථන තාක්ෂණය
තෙල් ගෑස් මෙවලම් ආදිය
අපි ඒ අන්තිම කොටස සාධාරණයි
නිෂ්පාදන ආදිය i io ටී වටා ගොස් ඇති අතර
ගොඩක් කාලයක් දැන් ඔබට අ
රොබෝවරු සමඟ නිෂ්පාදන කර්මාන්තශාලාව
ඔබ දන්නවා එම නිෂ්පාදන රේඛා ඇති බව
අනාවැකි දෙස බැලීමට සංවේදක භාවිතා කර ඇත
ඔබ දිහා බලන්නේ දිගු කාලයක් සඳහා නඩත්තු කිරීම
2020 සඳහා විශ්ලේෂක අනාවැකි ඔවුන්
දැනටමත් අනාවැකි පළ කර ඇත
IOT ප්රමාණය දෙගුණයක් වන නමුත් ඒක ගොඩක්
විශාල කර්මාන්තය හොදින් හා වැටෙන දේ
අපි ඔබ කෙටියෙන් කියනවානම්
ඔබ IOT IOT vs. IOT දන්නවා යන කාරණය
සහ සමහර අළු කාරණා තියෙනවා
ඒ මැදට වැටෙන දේ
මධ්යම ප්රමාණයේ අළු කොටසක්
ස්මාර්ට් නගර ස්මාර්ට් ගොඩනැගිලි ගැන හිතන්න
අද අපි කාර්යාල ගොඩනැගිල්ලක්
අලුත් කාර්යාලයක් ගොඩනඟන්න අපි කැමැත්තෙමු
ඔබ වායු ගුණාත්මක සංවේදකවල තබා ගන්න
ඔබ මිනිසුන්ගේ ව්යාපාර නිරීක්ෂණය කරන දේවල්
ජනතාව ගොඩනැගිල්ල එසේ කොහෙද දන්නේ
ඔබට තෝරා ගත හැකි විය
තාපන හෝ මත විදුලි පහන් හෝ අනෙක් අතට
වායුසමීකරණ හා ඇත්තෙන්ම ඉතිරි කර ඇත
සැබැවින්ම මුදල් ගොඩක් ඇත්ත වශයෙන්ම මා සිතනවා
මෑතකදී ලාස් වේගාස් හි හෝටල්
පසුගිය වසරේ IOT සංවේදක තුළ එක් අයෙකු බවට පත් විය
ඔවුන්ගේ ගොඩනැගිලි සහ පිරිසිදු ලෙස රැකබලා ගැනීම
වායු සමීකරණ පමනකි
නියම වායු සමීකරණ ස්ථාන
මිනිස්සු මාත් කාමරවල හා මම නිදසුනක්
මම හිතන්නෙ අන්තිම මම දැක්කා මම හිතනවා කියලා
ඔවුන් එක් ගොඩනැගිල්ලක සුරක්ෂිතව සිටිති
ඩොලර් මිලියන 2 ක වසරේ සමීකරණ
මෙච්චර හොඳයි. ඒ කියන්නේ අපේ ගොඩනැඟිලි
සැබවින්ම ඔවුන්ගේ ජීවන රටාව සහ
හුස්ම ගැනීම සහ ඔබ දත්ත ලබා ගැනීම
එම දත්ත විශ්ලේෂණය කිරීමට ඔබට හැකි වනු ඇත
ඇත්ත වශයෙන්ම ඵලදායිතාව වැඩි කිරීම හෝ කෙසේද යන්න
සේවකයින් සඳහා පරිසරය වැඩි කිරීම
සහ සමාගම සහ දහස් ගණනක් අපට තිබෙනවා
ඕහ් මට හැරෙන්නට මතක තබා ගත්තේ
අපි ඉවත්වීමට පෙර විදුලි ආලෝකය නිවා දැමීම හෝ මම නොකළෙමි
ගරාජ් දොර වසා දැමීමට මතක තබා ගන්න
IOT හෝ IOT ගැන කල්පනා කළ හැකිය
ඒ දේවල් අපට ස්වයංක්රීයව කරන්න
ඇත්තටම ස්වභාවික පරිණාමය
තාක්ෂණයේ විශේෂිත අංශ ඇත
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඇත්තටම කර්මාන්තය තුළ
ඔබ කොහෙන්දැයි කාවැද්දුවා
උදාහරණයක් ලෙස නිපදවන පැලෑටි තිබේ
ගුවන්යානා නිෂ්පාදකයා වන එයාර්බස්
iEARN ඔවුන්ගේ IOT උපාංගයන් භාවිතා කළහ
එය ක්රීතයේ නිෂ්පාදනය එය වැඩි කරයි
සුරක්ෂිතව එය නිෂ්පාදනය වැඩි කරයි
ඔවුන් පුරෝකථක නඩත්තු කිරීම සඳහා
ඔවුන් සැබවින්ම බිඳ වැටීම් රොබෝටිකයන් දකින විට
ඒ නිසා ඒවා ඇත්තටම නැවැත්විය හැකිය
නිෂ්පාදන රේඛාව හෝ ඒ රොබෝව රැගෙන යන්න
අලාභය නැතිව අලුත් එකක්
එමගින් ඵලදායිතාව වැඩි වේ
එහෙත් ඔවුන්ගේ සේවකයින් ද ඔවුන් වෙත ලබා දුනි
නිෂ්පාදන රේඛාව
ආරක්ෂිතව වැඩිදියුණු කළ හැකි තාක්ෂණයක්
එබැවින් ඔවුන් දැන් සේවකයින්ට ඇත
පියොත පැළඳිය හැකි වීදුරු
ඔබට පෙනෙන නිසා ගුණාත්මක භාවය වර්ධනය වේ
සේවකයා ඇත්තටම කරන්නේද?
හරියටම හරි දේ ගැන නිසා
ගුවන්යානය නිර්මාණය කිරීමට අවශ්යයි
ඔවුන් එය තහවුරු කිරීමට අවශ්ය බව
නියත වශයෙන්ම හරි දේ සිදු වේ
ආරක්ෂාව තිබෙන්නේ ප්රධානම හේතුවයි
වාව් එය විස්මයජනක බියෙනි වන අතර
එය මගේ හිසෙන් කොයි තරම් වේගයෙන් දිව යනවා
ඉගෙන ගැනීම සඳහා මෙම වර්ගයේ සියලුම ආකාරයේ ක්රීඩා කළ හැකිය
මෙම තාක්ෂණයන් සහ අපි කතා කරන්නෙමු
මොහොතක් ඒ ගැන නමුත් එක්
ඔබේ සගයන් ESET ජ්යෙෂ්ඨ ආරක්ෂාව
පර්යේෂකයෙකු වන කැමිලෝ ගුතියියර් අමියා
නිහතමානී නිවහනක් ලෙස මෑතකදී පෙන්වා දුන්හ
රවුටරය නිවසේ පදනම් කරගත් මධ්යස්ථානයක් බවට පත් වේ
මේ නිසා ටෝනි නිසා එයාට කතා කරන්න
මුරපද නොමැතිව ආරක්ෂාව සහ
මෙම උපකරණ මෙම සැබෑ බවට පත් වෙමින් තිබේ
ඔබ දුර්වලකමේ බරපතළම ස්ථානයක් විය හැකිය
සමානයි
කර්මාන්තයේ තාක්ෂණය මිනිස්සු
වැඩි අවධානයක් යොමු කළ යුතුය
මම ලොකුයි කියලා හිතනවා
මෙහි වෙනස්කම් මම සාමාන්යයෙන් අදහස් කරන්නේ IOT
අපි ඔබ බව අපේ ගෙදර තුලට දමා උපකරණ
හුදෙක් ඔබගේ ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනය පිටතට ගන්නට අවශ්ය
මොහොතකට මම සුනඛයා ඇමේසන්ට ආදරෙයි
ඔබගේ පැකේජය ඇතුලත්ව සිටීමට මඟපෙන්වන්න
එබැවින් අපි අප භාවිතා කරන උපකරණයකි
පාරිභෝගිකයන් අප ස්වභාවිකව නිෂ්පාදනය අවශ්ය
පොදු ජාලය හරහා දත්ත හුවමාරු කිරීම
අපිට ගබඩා කිරීමේ පහසුකම් අපට නැත
දත්ත හෝ දැන් ඔබ ඔබ තුළට ගමන් කරනවා නම්
මම දන්නවා ආපහු මගේ ගුවන්යානා උදාහරණයට
ඔබ විශාල නිෂ්පාදකයෙක් හෝ ඔබ ගමන් කරන්නේ නම් හෝ
ඒ ආකාරයට ව්යවසායකය විය හැකිය
ඔවුන්ගේ ජාලයෙන් අනතුරක් නොලැබේ
සමහර විට ඔවුන්ගේ සේවාදායකයන් මත ඔවුන්ගේ
ඔවුන්ගේ ෆයර්වෝලයන් පිටුපස ඇති අතර එහි පවතී
කෙසේ වෙතත් මෙහි විශාල වෙනසක් ඇත
එහි අර්ථය නොවේ
අවදානම් තත්ත්ව ඔව් ඔබ යම් ගන්න නම්
පරිගණක මෘදුකාංග මත ධාවනය වන පරිගණක උපාංගයකි
එය අපේ බව පැහැදිලි නොවේ පවා නම්
මෙම මෘදුකාංගය වින්ඩෝස් මෘදුකාංග පවතී
දෘඩාංගය යනු සත්ය වශයෙන්ම පදනම් කරගත් දෘඩාංගයකි
ෆර්ම්වෙයාර් එකේම සහ සියල්ලම
ඔබ දන්නවා මේ සියල්ල අපි දන්නවා
මෘදුකාංග සියල්ලම අවදානම් සහිතයි
මෘදුකාංගයේ අනාරක්ෂිත බව සහ එය a
මෘදුකාංගය යාවත්කාලීන කිරීම සඳහා අඛණ්ඩ ක්රීඩාවක්
එම අවදානම් තත්ත්වයන් සහතික කිරීමට
ඒවා සොයා ගත හැකි ඒවා මෙහි ඇත
දෝෂ නිවැරදි කර අතිරේකව එකතු කරන්න
ආරක්ෂක යාන්ත්රණයන් තුලට දමනු ලැබේ
උපාංගය එසේ නම් වෙනත් සමානකම් තිබේ නම්
මහජනතාව අතර සමානකම් තිබේ
ජාලය මම ඒ තව තවත් සීමා හිතන්නේ
ඇත්තෙන්ම නම් ඔබ කතා වගේ කරන්නේ
ගොඩනැගිල්ලේ දී ඇති අධිවේගී මාර්ග පද්ධතිය
ඔයාගේ නගර මම විතරයි කියලා තිබ්බා
එම සාකච්ඡාව හා ඔබ භාවිතා කළහුය
අපි HVAC පද්ධතියේ උදාහරණය
මොකද ඒ ගැන කතා කලේ
ඉලක්කයක් සහ ඔබ එම වර්ගයන් දන්නවා
දේවල් හොඳයි කියා නැවත නැවත කියමු
ඔබට ඔබේ HVAC හි සංවේදකයක් තිබිය හැක
පද්ධතියක් වන ඉංජිනේරු සමාගමක්
බාහිර නඩත්තු කරන්න
පද්ධතිය ඇත්තටම සම්බන්ධයක් තිබිය හැක
ඔබේ ජාලය ඔස්සේ සහ කුමන්ත්රණය කිරීම
ඔබේ සමාගමේ යටිතල ව්යුහය දැන් පවතී
සැබවින්ම අන්තර්ජාලයට සම්බන්ධ වී ඇත
දුරස්ථ රෝග නිර්ණයන් නඩත්තු කළ හැකිය
සමහරවිට ඔබ දන්නවා සමහර විට තොටරය උණුසුම් සහ
පහත වැටුණු විශාල ගැටලුවකි
එතකොට එයාලට ප්රවේශයක් තියෙනවා නම්
විභව හැකර් බව උත්සාහ කළ හැකි සිදු
ප්රවේශය හා එය තොරතුරු තාක්ෂණ යමක් වේ
ආරක්ෂක කණ්ඩායම මම ඔබ ගැන හිතනවා
අපි දන්නවා ඔවුන් සමහරවිට වාඩිවෙලා ඉන්නවා කියලා
ඔවුන්ගේ ඩෙස්ක්ටොප් එක ගැන කණගාටුයි
පාරිභෝගික දත්ත යන්ත්ර ආදිය වේ
ඇත්ත වශයෙන්ම කර්මාන්තය ගැන සිතා බලන්න
තුළ බව, පහළම මාලය කාමර
ගොඩනැගිල්ල සහ සමහර දුරස්ථ රෝග නිර්ණය කිරීම
හා විභව හැකර් සහභාගී විය හැකිය
තාපය හෝ වඩාත් වැදගත් ලෙස හැරෙන්න
වායු සමීකරණ සහ හැරෙන්න
හදිසියේ ඔබේ ගොඩනැගිල්ල සාදා ගන්න
ඔව් , කාර්යාලයක් සඳහා ය නැත
එය ඇත්තෙන්ම කඩාකප්පල් කළ හැකි නමුත් දැන්
ඔබ අපේ ආදරණීය රෝහලක් ගැන හිතන්න
ඔබ රෝහල තුළ තාපය හැරෙන්න
සමහර විට එය විය හැකිය
ජීවිත තර්ජනයක් ද? අපි බලාපොරොත්තු වෙමු
ඔවුන් හොඳින් මගේ ransomware බව දකින්න
ඇය ස්පාඤ්ඤ ක්විබෙක් මහත්මියගේ පදවි නාමයට පත්විය
මෙය මෑත දී දැක ඇත
විභවයෙන් වැඩෙන සැලකිල්ලක් පවතී
ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ කළ ලෙසම
මෙම IOT උපාංගයන්ගෙන් වැඩි ප්රමාණයක් එම ස්ථානයේ ස්ථාපිත කර ඇත
සැබවින්ම ඇත්ත වශයෙන්ම අපි පහර දෙනවා
අපගේ සමාගම් ගොස් ප්රහාර එල්ල කිරීමට නව ස්ථානය
අපේ අපේ යටිතල ව්යුහය ඔව් සහ ඔබ
ඔබ වගේ ආකාරය සමාගම් මඟින් සඳහන්
එම අභ්යන්තර දත්ත ගබඩා කර ඇත
සේවාදායකයන් නිසා ඔබ IOT ගැන හා ඔබ ගැන
ඔබ හොඳින් මෙම මත යන්නේ නැහැ හිතන්නේ
අපි ඒ වගේ වැටෙන අන්තර්ජාලය
අපි විශ්වාස කරන ස්ථානයක් උදාසීනයි
අපි අපේ දත්ත පාලනය කර ගන්නවා
එය නිවසේ ගබඩා කර ඇති නිසා හෝ එය ය
අපගේ යටිතල ව්යුහය, නමුත් ඔබට තිබේ
එකම ප්රවේශ ස්ථානය එය සාධාරණ විය හැකිය
එක් පිවිසුමක් එය විය හැකිය
අපි පරිගණකය ගැන අමතක කරපු පරිගණකයක්
ඔබ එය භාවිතා කිරීමට භාවිතා කළ කෙනෙකුව ඔබ දන්නවා
ඔවුන්ගේ ඩෙස්ක්ටොප් එකට දුරස්ථව
කාර්යාල
ඔවුන්ට පරිපාලන වරප්රසාද තිබේ
ජාලය සහ දැන් හදිසියේම
මට දැනගන්න ලැබුණ මේ දොරටුවට
මේ සතියේ සමාගමක් මේ සතියේ
එක් නිසා ව්යාපාර බැහැර යාමට
සේවාදායකයා සම්මුතියට පත්ව ඇති අතර පසුව එය
ප්රහාරකයාට සියල්ලම අතුගා දැමීමට හැකි විය
සියළුම සම්බන්ධිත සර්වර් වල දත්ත
මොකද ඔවුන්ට පුළුවන් සේවාදායකයා
සියල්ලටම ප්රවේශ වීම සඳහා සම්මුති
පරිපාලකවරයෙකු වශයෙන් වෙනත් උපාංගයන්
ඔව් සමාගම බව හැම දෙයක්ම
විනාශ වී ඇති අතර එය ඛේදජනකයි
ඒ එක සර්වරය කියලා හිතන්න එපා
සියලු දෙනාටම ඇතුල් වීමේ ස්ථානයක් වනු ඇත
ඔබ එසේ නොවූයේ නම් එම දේවල්
ඔවුන් ඔබේ ඉන්නේ නිසා ආරක්ෂිත හිතන්නේ
අභ්යන්තර ජාලය ඔව්, එම උපස්ථය ලබා ගන්න
බාහිර ස්ථානයට එය රැගෙන යනවා
ජාලයෙන් ශාරීරිකව වෙන් කරනු ලැබේ
අපි ගොඩනැගිල්ලෙන් වෙන් කර ගත්තා
කුමන වර්ගයේ ආපදා කළ හැකි ද යන්න නොදන්නේ ය
කොන්දේසි අපි දන්නවා ටෝනි
කෘතිම බුද්ධිය හා යන්ත්රය
ඉගෙන ගැනීම සෑම ආකාරයකින්ම භාවිතා වේ
මට මේ දේ ගැන ස්පර්ශ කිරීමට අවශ්ය විය
AI සහ ml භාවිතා කිරීමට පියවර ගෙන ඇත
අනවසර ආකාරයෙන් හැකර් ප්රහාර පන්නන්න
මොකද මම පාවිච්චි කරන දේ ගැන හිතන්න
රටා හඳුනාගැනීමේ විෂමතාවය
ඒවා හඳුනාගැනීම අලුත් නොවේ
කියනවා වගේ නවීන වර්ධනයන් තියෙනවා
සුළුතර චිත්රපටයෙන් පූර්ව අනාවරණය කිරීම
උදාහරණයක් ලෙස වාර්තාව ඇත්ත වශයෙන්ම වේ
රසවත් විෂයයකි
පළමු වැන්න නම් ගේ අල් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමු ඔවුන් ඉන්නේ
දැන් කෘතිම බුද්ධිය ඇත්තෙන්ම අදහස් වේ
යන්ත්රය ඉගෙන ගැනීම ආරම්භ කළ හැකි ය
එහි ම දක්නට නොමැත්තේ ඒ නිසා එච්චරමයි නිර්මාණය
මම හිතන්නේ අද දින සිදු කරන බව ද, හැම
යන්ත්රය ඉගෙනුම් පිළිබඳ වැඩි නමුත් පොදුවේ
කෘෂිකර්ම උපදේශක එසේ කෘතිම බුද්ධි ලෙස නම් කල නමුත්
අප මෙහි භාවිතා කරන ආකාරය ගැන සිතා බලන්න
යන්ත්රය ඉගෙනීම වැනි දේවල් වර්ග කිරීම
ඔවුන් ඒ නිසා අපි මේ සියල්ල පොහොසත් තියෙනවා පැමිණ
අපි එකතු කරන සියලු අන්ත ලක්ෂ්යවලින් දත්ත
අපි නරක දේවල් සොයන සියලු රාජ්යයන්
ඊට පස්සේ අපිට පුළුවන්
අපි නව සොයාගැනීම් හඳුනාගන්නේ කෙසේදැයි සොයා බලමු
ඔවුන් පැමිණි විට හා නරක දේ
වඩා වැඩියෙන් හා කාර්යක්ෂම වෙයි
ඔබ කළ යුත්තේ ඔබ සහ වැඩි දත්ත
ඔබ පුරෝකථනය කරන්න පටන් ගන්නේ කෙසේද?
දොරේ දොරවල් තුනක් හොඳට කියන්න
සමහරවිට සුළුතර වාර්තාව මෙන් මට
එක දවසක් අපි අක්රමණශීලී කෙනෙක් බවට පත් වෙනවා
ඒත් මට තව පුතෙක් ලැබුණා
මම ගෙදරදී කිව්වා අද මම ඒ ළමයා කීවා
එය අහෝසි මට ආඩම්බර ළමයාව බවට පත් විය හැකි
ඔව්, නමුත් ඔබ ඇත්තටම උසුලයි
හොඳ කාරණයක් ගැන ඔබ දකින්න ඇති
විශ්ලේෂණ සඳහා ඔබ සමාගමක් නම්
සියලු සමාගමේ දත්ත එකතු කළ හැකිය
ඔබට එකවරම විෂමතාවයන් සොයා ගත හැකිද?
උදාහරණයක් ලෙස ඔබ දන්නවා නම් රථවාහන තුළ
ඔබට යන්ත්ර දස දහසක් සහ 999 ක් තිබේ
ඒවාට විශේෂ රථවාහන තදබදයක් තිබේ
රටා මේක තියෙනවා ඔයාලට
ඔබට සේවය නොකරන සමහරුන්ට සම්බන්ධ කිරීම
ගැන දන්නේ ඒ සමහර යන්නේ
අමුතු ස්ථානයක් ඔබ යන්න ඕනේ
සහ දත්තවල බලය පමණි
ඇත්තටම ඔබ දකින්න ඉඩ දෙන අතර ඒක
අවසාන වශයෙන් පමණක් මම කියන්නම් තුනක්
දත්ත ගබඩා වී ඇති වසර පහක්
අඩු පිරිවැය ප්රමාණවත් තරම් ප්රමාණවත් සහ
දත්ත විද්යාඥයින්ගේ කුසලතා කට්ටල සහ
විශ්ලේෂකයින් පෙන්වා එහි ඔබට හැකි බව ය
ඇත්ත වශයෙන්ම එම කුසලතා සහ දෝෂයන් ගෙන එයි
එය අපට තොරතුරු තාක්ෂණය සඳහා ඉතා අපහසු කාර්යයක්
පරිපාලකයන් එසේ නම් අපි යමක් වේ
කෘතීම බුද්ධිය බලන්න
යන්ත්රය ඉගෙනුම් භාර ගැනීමට ආරම්භ
කර්මාන්තය අපට පැහැදිලිවම පැහැදිලියි
ඔබේ ආදර්ශය ඇත්තටම සිතන්න
ඔබ හිතන කෙනෙක් කවුරුන්ව මුණගැසී තිබේද?
ඔබට හැකිනම් හැකර් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්
යන්ත්ර ඉගෙනීම සහ කෘතිමව
බුද්ධිය ගොඩක් විශිෂ්ටයි
මානව විශේෂඥයන්ට අතිරේකව ඔව්
ඔව්, ඔබට දත්ත ලබා ගත හැකි නිසා
නමුත් ඔබ එහි වාඩි වී සිටීමට විශේෂඥයෙකු අවශ්යය
හොඳයි දෘෂ්ටිය හොඳයි
ඔයාගේ අදහස් ටෝනිත් ඔයාගේ
කර්මාන්තය ගැන සිතුවිලි හෝ කනස්සල්ල
පොදුවේ අන්තර්ජාලයේ ඇති දේවල් මොනවාද?
ඔබට අවශ්ය නිර්දේශ ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්ය වනු ඇත
තොරතුරු තාක්ෂණ විශේෂඥයන් සහ පවා
IOT හි බලපෑම ගැන c-suite
සාමාන්යයෙන් ආරක්ෂාව තිබෙන්නේ බෙහෙවින්ය
දේවල් යන්න
මෘදුකාංගය වටා මේ සියලු උපකරණ
ඔවුන් සියල්ලන්ම ඇලෙනසුළු වී සිටිති
ඔවුන්ගෙන් ආරක්ෂාව නොලබන්නේ නැත
ඔබ ඔවුන්ගේ ක්රියාකාරිත්වය සහ විශේෂාංගය දන්නවා
ඔබ දන්නවා එසේ බව තහවුරු කරගන්න
ඔවුන් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ උපාංගයන්
ඔබේ පරිසරය තුළට දැමීම සිදු වී තිබේ
ඔබ විසින් දන්නා ආරක්ෂිතව ගොඩනගා තිබේ
ආරම්භයේ දී පසුකාලීන වශයෙන් හෝ එකතු නොකළේය
එවැන්නක් තිබියදී පවා එය තහවුරු කරන්න
ඔබ එම උපකරණ ගැන හිතන කරන්නේ නම්, හා
ඔවුන් ඔබේ ජාලයට සම්බන්ධ වූ විට
ඔබ ඔවුන් එය නොකරන බවට වග බලා ගනී
ඔවුන්ට තමන් දක්ෂ ලෙස සිටිති
ඔබගේ ජාලයේ ඔව්
සමහරක් ඩීඑම්එස් හි සමහරක් අයත් විය හැකිය
සමහරවිට ඔවුන්ගෙන් සමහරක් ඔබ දන්නවා විය යුතුය
මෘදුකාංග නිතර නිතර යාවත්කාලීන කර ඇත
ඇයි ඔවුන් කරන ඔවුන්ට ප්රවේශය
ප්රවේශ ඔබගේ ද්විත්ව විශේෂාංග අවශ්ය
ලොකු දේවල්වලින් එකක් හැරෙන්න
ඕනෑම දේ ඕනෑම සම්බන්ධ උපකරණ ඇති
එය ගබඩා කරන්නේ කොහේද එය මිය යනවා සර්
ඔබ දන්නවා එය දත්ත වෙත ගෙන ඒම බව ඔබ දන්නවා
එය තවමත් නැවතත් කතා කරයි
උපාංගයේ නිෂ්පාදකයා වන්නේ එයයි
මේ වෙනත් සම්බන්ධතාවය අවබෝධ කර ගත්තා
දත්ත දත්ත වීම දේ පත්වූයේ
එකතු සහ කරන පරිදි ඒ සඳහා ප්රවේශය
සලකා ගොඩක් ගොඩක් තියෙනවා
එහි සැලකිය යුතු නමුත් ගේ ඉඩ දෙන්න
ඇත්තටම පැහැදිලියි මම හිතන්නේ අපිත් ඉන්නවා කියලා
අප ඔබ දන්නා මනුෂ්ය වර්ගයාගේ වෙනසකි
ආකාරයේ ලෙස IOT ඔව් IOT ගැන කතා
ෂෙට්ල්ස් සහ ටෝස්ටර් සහ වෙබ් කැම්ස්
සහ අපේ දොරවල් වල අගුලු
මම රොබෝ විද්යාව හා දේවල් දෙස බලා සිටිමි
වගේ
නමුත් අපි නගර සහ ගොඩනැගිලි ලබා ගන්නවා
ඔයා ගැන හිතනකොට
ඔබේ හොඳම කෝපි එකට ගිනි තබන්න
ඔබ කෝපි කඩේ අවුරුදු දෙකකින්
සැබවින්ම මා කැමතියි කියනවා
නගරයේ පිරිසිදු වාතය සහ
වෙළඳ සැලක් හොඳම ඇති හොඳම කෝපි
මම මේ මොහොතේ මේ මොහොතේ වායු ගුණාත්මකභාවය
පිටත වාඩි වෙන්න
එහි වායු ගුණාත්මක සංවේදක ඇති වනු ඇත
ජල වීම එහි දූෂණය ජන සංගණනය විය
සංවේදක සහ උපයෝගීතා සංවේදක ඔවුන්
වාහනේ සංවේදක කියවනවා කියල
අපගේ රේඛාවේ සෑම කොටසක්ම වනු ඇත
ඇත්ත සම්බන්ධ මම අපට ඇති කියලා
ගැටලුව විසඳා ගැනීම
නමුත් එය එය දීප්තිමත් වන අතර තවමත් එය
ආර්මේනියස් පැත්තෙන් ටිකක් ටිකක්
අතර ම
ටෝනි ටෝනි හිතන්නේ ඒක ගොඩක් මිනිස්සු කියලයි
කණගාටුයි මම ඔයාට බාධා කළා
හොඳයි
දෘෂ්ය පෙනුම ද ටෝනි ඔබට ස්තූතියි
ඔබේ අඛණ්ඩ අවබෝධය බෙහෙවින් වැඩි ය
අගය කරන අතර එය සැමවිටම සතුටක්
ඔබ අවසානයේ ආරක්ෂිත තිතය මත තබා ඇත
සී.ඒ. සුප්රකට ඩබ්ලිව්
අවසානය ආරක්ෂක තිතක් CA අපි
පැහැදිලිවම ආරක්ෂාව සමග ඉතා සැලකිලිමත්
සහ අපගේ පාරිභෝගිකයන්ගේ ආරක්ෂාව තම
ව්යාපාර සහ ඒවායේ දත්ත, නමුත් අපේ
මෙහි කථාව පෙන්නුම් කරන්නේ කනස්සල්ල අවසන් කළ නොහැකි බවයි
එහි අපි පහත සඳහන් බව සතුව බ්ලොග්
මෙම සංවාදය තුළින් ඔබ සොයා ගත හැකිය
එය බ්ලොග් dot endpoint ආරක්ෂක dot CA
අපි කවුරුත් දන්නවා වගේ
ESET හි විශේෂඥයන් සමඟ සම්බන්ධතාවය
එයින් අදහස් වන්නේ අප ධනාත්මක ඊ විසඳුම් ඇති බවයි
ඔයාගේ පිටුපසට නැවතත් ස්තූතියි ටෝනි
මම අද ඔබට ස්තූති කරමි
අපිව එකතු වෙලා ආරක්ෂිතව ඉන්න
එහි නැවත නැවත අප වෙත පැමිණීමට වග බලා ගන්න
අපේ අඛණ්ඩ ශ්රේණියේ ඊළඟ පරිච්ඡේදය
කැනේඩියානු ව්යාපාරයට සයිබර් ආරක්ෂාව
ධනාත්මක ඊ විසඳුම් වලින් මම රොබී
ෆර්ගසන්